B2P1 - При помощи циклов вы можете повторять один и тот же код множество раз.
	Напишите простейшую программу, которая выводит указанное(установленное) пользователем 
	сообщение заданное количество раз. Количество повторов также должен ввести пользователь.

B2P2 - Написать программу, которая будет выполняться до тех пор, пока не будет введено слово exit.
	Помните, в цикле должно быть условие, которое отвечает за то, когда цикл должен завершиться.
	Это нужно, чтобы любой разработчик взглянув на ваш код, понял четкие границы вашего цикла.

B2P3 - Нужно написать программу (используя циклы, обязательно пояснить выбор вашего цикла), 
	чтобы она выводила следующую последовательность 5 12 19 26 33 40 47 54 61 68 75 82 89 96
	Нужны переменные для обозначения чисел в условии цикла.

B2P4 - С помощью Random получить число number, которое не больше 100. Найти сумму всех 
	положительных чисел меньше number (включая число), которые кратные 3 или 5. 
	(К примеру, это числа 3, 5, 6, 9, 10, 12, 15 и т.д.)

B2P5 - Написать конвертер валют (3 валюты).
	У пользователя есть баланс в каждой из представленных валют. Он может попросить сконвертировать 
	часть баланса с одной валюты в другую. Тогда у него с баланса одной валюты снимется X и 
	зачислится на баланс другой Y. Курс конвертации должен быть просто прописан в программе.
	По имени переменной курса конвертации должно быть понятно, из какой валюты в какую валюту 
	конвертируется. Программа должна завершиться тогда, когда это решит пользователь.

B2P6 - При помощи всего, что вы изучили, создать приложение, которое может обрабатывать команды. 
Т.е. вы создаете меню, ожидаете ввода нужной команды, после чего выполняете действие, которое 
присвоено этой команде.
	Примеры команд (требуется 4-6 команд, придумать самим):
	SetName – установить имя;
	ChangeConsoleColor- изменить цвет консоли;
	SetPassword – установить пароль;
	WriteName – вывести имя (после ввода пароля);
	Esc – выход из программы.
	Программа не должна завершаться после ввода, пользователь сам должен выйти из программы при 
	помощи команды.

B2P7 - Вывести имя в прямоугольник из символа, который введет сам пользователь.
	Вы запрашиваете имя, после запрашиваете символ, а после отрисовываете в консоль его имя в 
	прямоугольнике из его символов.
	Пример:
	Alexey
	%
	%%%%%%
	% Alexey %
	%%%%%%
	
	Примечание:
	Длину строки можно всегда узнать через свойство Length
	string someString = “Hello”;
	Console.WriteLine(someString.Length); //5

B2P8 - Создайте переменную типа string, в которой хранится пароль для доступа к тайному сообщению.
	Пользователь вводит пароль, далее происходит проверка пароля на правильность, и если пароль 
	неверный, то попросите его ввести пароль ещё раз. Если пароль подошёл, выведите секретное 
	сообщение. Если пользователь неверно ввел пароль 3 раза, программа завершается.

B2P9 - Дано N (1 ≤ N ≤ 27). Найти количество трехзначных натуральных чисел, которые кратны N. 
	Операции деления (/, %) не использовать. А умножение не требуется.
	Число N всего одно, его надо получить в нужном диапазоне.

B2P10 - Найдите минимальную степень двойки, превосходящую заданное число.
	К примеру, для числа 4 будет 2 в степени 3, то есть 8. 4<8.
	Для числа 29 будет 2 в степени 5, то есть 32. 29<32.
	В консоль вывести число (лучше получить от Random), степень и само число 2 в найденной степени.

B2P11 - Дана строка из символов '(' и ')'. Определить, является ли она корректным скобочным 
	выражением. Определить максимальную глубину вложенности скобок.
	Пример “(()(()))” - строка корректная и максимум глубины равняется 3.
	Пример не верных строк: "(()", "())", ")(", "(()))(()"
	Для перебора строки по символам можно использовать цикл foreach, к примеру будет так foreach 
	(var symbol in text). Или цикл for(int i = 0; i < text.Length; i++) и дальше обращаться к 
	каждому символу внутри цикла как text[i]. Цикл нужен для перебора всех символов в строке.

B2P12 - Легенда: Вы – теневой маг(можете быть вообще хоть кем) и у вас в арсенале есть несколько 
заклинаний, которые вы можете использовать против Босса. Вы должны уничтожить босса и только 
после этого будет вам покой.
	Формально: перед вами босс, у которого есть определенное кол-во жизней и определенный 
	ответный урон. У вас есть 4 заклинания для нанесения урона боссу. Программа завершается 
	только после смерти босса или смерти пользователя.
	Пример заклинаний
	Рашамон – призывает теневого духа для нанесения атаки (Отнимает 100 хп игроку)
	Хуганзакура (Может быть выполнен только после призыва теневого духа), наносит 100 ед. урона
	Межпространственный разлом – позволяет скрыться в разломе и восстановить 250 хп. Урон босса 
	по вам не проходит. Заклинания должны иметь схожий характер и быть достаточно сложными, они 
	должны иметь какие-то условия выполнения (пример - Хуганзакура). Босс должен иметь возможность 
	убить пользователя.